Dinosaurus Bob kroop uit zijn paarsgespikkelde ei, 
zag een tweepotig wezen en benoemde die zijn 'moeder'.
Zijn moeder was een enorme dinosaurus die net als Bob een hoedje op had met de naam Cynthia.
Het hoedje stond Bob en Cynthia goed!
Op een ochtend gingen Bob en Cynthia samen wandelen naar het grote, blauwe meer.
"Mama, ik heb zo'n zin in gevulde speculaas..." zei Bob.
"Dan moeten we eerst naar de bodem van het meer," antwoordde Cynthia.
Bob rende naar beneden terwijl op de achtergrond donkere wolken begonnen te verschijnen, "OHjee" zei Cynthia.
Cynthia toverde een picknickmand tevoorschijn.
Daar kwamen koeken en zonnestralen uit tevooorschijn!

Bob wilde een koek pakken, maar toen hij ernaar greep, kwam er bliksem uit de mand. "Je moet eerst naar de bodem van het meer", klonk een stem.
Bob schudde zijn staart en rende naar het meer. Hij dook erin en ging helemaal naar de bodem. 
Proestend kwam hij boven, met twee grote koeken in zijn hand Hij gaf er een aan zijn moeder en ze smikkelden er samen van.
De zon scheen en alles was goed.