Dinosaurus Bob kroop uit zijn paarsgespikkelde ei, 
zag een tweepotig wezen en benoemde die zijn 'moeder'.
Zijn moeder was een enorme dinosaurus die net als Bob een hoedje op had met de naam Cynthia.
Het hoedje stond Bob en Cynthia goed!
Op een ochtend gingen Bob en Cynthia samen wandelen naar het grote, blauwe meer.
"Mama, ik heb zo'n zin in gevulde speculaas..." zei Bob.
"Dan moeten we eerst naar de bodem van het meer," antwoordde Cynthia.
Bob rende naar beneden terwijl op de achtergrond donkere wolken begonnen te verschijnen, "OHjee" zei Cynthia.
Cynthia toverde een picknickmand tevoorschijn.
Daar kwamen koeken en zonnestralen uit tevooorschijn!

Nadat de koeken allemaal op te hebben gegeten waren de zonnestralen ook verdwenen en kwamen de donkere wolken weer terug. 
"We moeten snel naar huis Bob, want dit ziet er niet goed uit", zei mama. 
Snel keerden ze weer terug naar het nest, waar vader inmiddels ook weer was. 