Dinosaurus Bob kroop uit zijn paarsgespikkelde ei, 
zag een tweepotig wezen en benoemde die zijn 'moeder'.
Zijn moeder was een enorme dinosaurus die net als Bob een hoedje op had met de naam Cynthia.
Het hoedje stond Bob en Cynthia goed!
Op een ochtend gingen Bob en Cynthia samen wandelen naar het grote, blauwe meer.
"Mama, ik heb zo'n zin in gevulde speculaas..." zei Bob.
"Dan moeten we eerst naar de bodem van het meer," antwoordde Cynthia.
Bob rende naar beneden terwijl op de achtergrond donkere wolken begonnen te verschijnen, "OHjee" zei Cynthia.
Cynthia toverde een picknickmand tevoorschijn.
Daar kwamen koeken en zonnestralen uit tevooorschijn!

Het was een koude, frisse, woensdagochtend. De massa fietsende mensen bewoog door de straten van Toepdorp als een fluwelen deken waar een kudde bizons onderdoor galoppeerde. De hoofdpersoon uit de 2e alinea stopte met piepende remmen bij het stoplicht. In de verte zag hij de neon-lichte van de ijzerWaren winkel van de hoofdpersoon uit de 3e alinea. Uit de tweedehands sony oortjes knalde "Kleine greetje uit de polder" van Eddy Christiani. Naast hem arriveerde de hoofdpersoon uit alinea 4 en 5. Hij draaide zijn hoofd terwijl hij een oortje uit zijn oor haalde. "Dit gaat een goede dag woorde" en hij knipoogde. 