Dinosaurus Bob kroop uit zijn paarsgespikkelde ei, 
zag een tweepotig wezen en benoemde die zijn 'moeder'.
Zijn moeder was een enorme dinosaurus die net als Bob een hoedje op had met de naam Cynthia.
Het hoedje stond Bob en Cynthia goed!
Op een ochtend gingen Bob en Cynthia samen wandelen naar het grote, blauwe meer.
"Mama, ik heb zo'n zin in gevulde speculaas," zei Bob.
"Dan moeten we eerst naar de bodem van het meer," antwoordde Cynthia.
Bob rende naar beneden terwijl op de achtergrond donkere wolken begonnen te verschijnen, "O jee," zei Cynthia.
Cynthia toverde een picknickmand tevoorschijn.
Daar kwamen koeken en zonnestralen uit tevooorschijn!

Bob wilde een koek pakken, maar toen hij ernaar greep, kwam er bliksem uit de mand. "Je moet eerst naar de bodem van het meer", klonk een stem.
Bob schudde zijn staart en rende naar het meer. Hij dook erin en ging helemaal naar de bodem. 
Proestend kwam hij boven, met twee grote koeken in zijn hand. Hij gaf er een aan zijn moeder en ze smikkelden er samen van.
De zon scheen en alles was goed.

Een elftal heremietkreeftjes was bezig met hun slow-motion voetbaltraining. 
Moe van de sportieve inspanning hadden zij wel trek in een stuk gevulde speculaas.

Het was een koude, frisse woensdagochtend. De massa fietsende mensen bewoog door de straten van Toepdorp als een fluwelen deken waar een kudde bizons onderdoor galloppeerde. 
De hoofdpersoon uit de tweedee alinea stopte met piepende remmen bij het stoplicht. In de verte zag hij de neon-lichten van de ijzerwaren winkel van de hoofdpersoon uit de derde alinea. 
Uit de tweedehands sony oortjes knalde 'Kleine greetje uit de polder' van Eddy Christiani. Naast hem arriveerde de hoofdpersoon uit alinea vier en vijf. 
Hij draaide zijn hoofd terwijl hij een oortje uit zijn oor haalde. "Dit gaat een goede dag worden," zei hij en knipoogde. 

"Maar ik wilde gevulde speculaas," mompelde Bob teleurgesteld. In de picnickmand lagen gevulde koeken,
oranje koeken en botervlootjes, maar geen gevulde speculaas. Hand in hand liepen ze naar het meer en zo het meer in.
Op de bodem lag een nieuwe picnickmand. Samen trokken ze deze terug naar boven. En zowaar, hierin lag de gevulde speculaas!

Nadat de koeken allemaal op te hebben gegeten waren de zonnestralen ook verdwenen en kwamen de donkere wolken weer terug. 
"We moeten snel naar huis Bob, want dit ziet er niet goed uit," zei mama. 
Snel keerden ze weer terug naar het nest, waar vader inmiddels ook weer was. 

