Dinosaurus Bob kroop uit zijn paarsgespikkelde ei, 
zag een tweepotig wezen en benoemde die zijn 'moeder'.
Zijn moeder was een enorme dinosaurus die net als Bob een hoedje op had met de naam Cynthia.
Het hoedje stond Bob en Cynthia goed!
Op een ochtend gingen Bob en Cynthia samen wandelen naar het grote, blauwe meer.
"Mama, ik heb zo'n zin in gevulde speculaas..." zei Bob.
"Dan moeten we eerst naar de bodem van het meer," antwoordde Cynthia.
Bob rende naar beneden terwijl op de achtergrond donkere wolken begonnen te verschijnen, "O jee," zei Cynthia.
Cynthia toverde een picknickmand tevoorschijn.
Daar kwamen koeken en zonnestralen uit tevooorschijn!

"Maar ik wilde gevulde speculaas," mompelde Bob teleurgesteld. In de picnickmand lagen gevulde koeken,
oranje koeken en botervlootjes, maar geen gevulde speculaas. Hand in hand liepen ze naar het meer en zo het meer in.
Op de bodem lag een nieuwe picnickmand. Samen trokken ze deze terug naar boven. En zowaar, hierin lag de gevulde speculaas!